엔지니어링 선표는 일을 하던 도중 창고에서 특이한 자석이 놓여있는 판을 발견했다.

이 판에는 4개의 자석이 놓여져 있었고, 각 자석은 8개의 ‘날’(튀어나온 곳)를 가지고 있다.

자석의 각 날 마다 N 극 또는 S 극의 자성을 가지고 있다.

이 특이한 자석은 [Fig. 1] 과 같이 1 번부터 4 번까지 판에 일렬로 배치되어 있고,

빨간색 화살표 위치에 날 하나가 오도록 배치되어 있다.


                     

심심한 선표는 이 특이한 자석을 가지고 놀아보니 신기한 규칙을 발견했다.

임의의 자석을 1 칸씩 K 번 회전시키려고 해보니,

하나의 자석이 1 칸 회전될 때, 붙어 있는 자석은 서로 붙어 있는 날의 자성과 다를 경우에만 인력에 의해 반대 방향으로 1 칸 회전된다.

이를 신기하게 생각한 선표는 무작위로 자석을 돌렸을 때, 모든 회전이 끝난 후, 아래와 같은 방법으로 점수를 계산을 하고자 한다.

- 1 번 자석에서 빨간색 화살표 위치에 있는 날의 자성이 N 극이면 0 점, S 극이면 1 점을 획득한다.

- 2 번 자석에서 빨간색 화살표 위치에 있는 날의 자성이 N 극이면 0 점, S 극이면 2 점을 획득한다.

- 3 번 자석에서 빨간색 화살표 위치에 있는 날의 자성이 N 극이면 0 점, S 극이면 4 점을 획득한다.

- 4 번 자석에서 빨간색 화살표 위치에 있는 날의 자성이 N 극이면 0 점, S 극이면 8 점을 획득한다.

 

4 개 자석의 자성 정보와 자석을 1 칸씩 K 번 회전시키려고 할 때,

K 번 자석을 회전시킨 후 획득하는 점수의 총 합을 출력하는 프로그램을 작성하라.

 

 

[예시]

[Fig. 1] 과 같이 자석의 자성 정보가 주어지고, 아래의 순서와 같이 자석을 1 칸씩 2 번 회전시키는 경우를 생각해보자.

① 1 번 자석을 시계방향으로 회전

② 3 번 자석을 반시계방향으로 회전

 

[Fig. 2-1] 에서 1 번 자석을 시계방향으로 1 칸 회전시키면, 2 번 자석은 1 번 자석과 서로 붙어 있는 날의 자성이 달라 반시계방향으로 1 칸 회전된다.

이 때, 3 번 자석은 2 번 자석과 서로 붙어 있는 날의 자성이 N 극으로 같아서 회전되지 않는다.

3 번 자석이 회전되지 않기 때문에 4 번 자석도 회전되지 않는다.

                          
[Fig. 2-1] 의 회전 결과는 [Fig. 2-2] 이다.

                          


[Fig. 2-2] 에서 3 번 자석을 반시계방향으로 1 칸 회전시키면, [Fig. 3-1] 과 같이 자석들이 회전하게 된다.

                           
[Fig. 3-1] 의 회전 결과는 [Fig. 3-2] 이다.

                           

 

모든 자석의 회전이 끝난 후 획득하는 점수는 0 + 2 + 0 + 8 = 10 이 된다.

따라서, 이 예제의 정답은 10 이다.

 

[제약사항]

1. 시간제한 : 최대 50 개 테스트 케이스를 모두 통과하는 데 C / C++ / Java 모두 3 초

2. 자석의 개수는 4 개이며, 각 자석은 8 개의 날을 가지고 있다.

3. 자석을 회전시키는 횟수 K 는 1 이상 20 이하의 정수이다. ( 1 ≤ K ≤ 20 )

4. 하나의 자석이 1 칸 회전될 때, 붙어 있는 자석은 서로 붙어 있는 날의 자성이 다를 경우에만 반대 방향으로 1 칸 회전된다.

5. 자석을 회전시키는 방향은 시계방향이 1 로, 반시계방향이 -1 로 주어진다.

6. 날의 자성은 N 극이 0 으로, S 극이 1 로 주어진다.

7. 각 자석의 날 자성정보는 빨간색 화살표 위치의 날부터 시계방향 순서대로 주어진다.

  예를 들어, [Fig. 1] 의 1 번 자석의 자성정보는 0 0 1 0 0 1 0 0 과 같이 주어진다.

 

 

[입력]

입력의 맨 첫 줄에는 총 테스트 케이스의 개수 T 가 주어지고,

그 다음 줄부터 T 개의 테스트 케이스가 주어진다.

각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 자석을 회전시키는 횟수 K 가 주어진다.

다음 4 개의 줄에는 1 번 자석부터 4 번 자석까지 각각 8 개 날의 자성정보가 차례대로 주어진다.

그 다음 K 개의 줄에는 자석을 1 칸씩 회전시키는 회전 정보가 주어진다.

자석의 회전 정보는 회전시키려는 자석의 번호, 회전방향으로 구성되어 있다.

회전방향은 1 일 경우 시계방향이며, -1 일 경우 반시계방향이다.

 

 

[출력]

테스트 케이스 개수만큼 T 개의 줄에 각각의 테스트 케이스에 대한 답을 출력한다.

각 줄은 "#t" 로 시작하고 공백을 하나 둔 다음 정답을 출력한다. ( t 는 1 부터 시작하는 테스트 케이스의 번호이다. )

정답은 모든 자석의 회전이 끝난 후 획득한 점수의 총 합이다.

 
 



 

 

입력
Sample Input	 
10

2

0 0 1 0 0 1 0 0

1 0 0 1 1 1 0 1

0 0 1 0 1 1 0 0

0 0 1 0 1 1 0 1

1 1

3 -1

…

// 총 테스트 케이스의 개수 T = 10

// 첫 번째 테스트 케이스, K = 2, 본문 예제

//

//

//

//

//

//

// 나머지는 sample_input.txt 참조

sample_input.txt
출력
Sample Output
#1 10

#2 14

#3 3

#4 13

#5 15

#6 10

#7 2

#8 6

#9 5

#10 4